Voglio fare un altra domanda al gruppo.. Premetto che quel che sto scrivendo è solo un mio pensiero sui dati di fatti , articoli e situazioni concrete .. ma non si può mai prevedere totalmente i cambiamenti futuri..

Per quanto ancora durerà il sistema bancario?..

Noi oggi puntiamo nel valore della crypto come il monero come allo stesso tempo fu ai tempi il bitcoin, questo sistema a mio parere ha creato una divisione grossa finanziaria perché automaticamente è migliore dei sistemi bancari e dei mezzi che oggi impongono alle persone di usare. alcuni stati come si vede :
Tassano, illegalizzano o accettano il sistema btc e si rinnovano.. come Dubai ha già fatto un passo verso un sistema autonomo monetario.. o come la Grecia dove la gente si è resa conto che in realtà non c'è niente di reale nelle banche e in quel che gli diamo.. ma quando la normale carta di banconota è solo carta e la crypto è solo calcolo .. vedremo quale sarà il valore monetario in futuro o se si vivrà in un sistema capitalizzato. . L opensource software e hardware è l unica soluzione per combattere il fenomeno della obsolescenza programmata come il sistema della blockchain che si trasforma nella evoluzione dell uomo nella condivisione nel positivo e non nel negativo .. altri esempi per dire è la apple che rende semplice intuitiva in pochi click ed è tutto fatto
ma poi quando devi usare un altro sistema? O lo smartphone è vecchio di qualche anno ed inizia a dar problemi agli aggiornanti e non vanno più,..obbligando la persona a cambiare uno smartphone , una stampante, un monitor o uno spostamento controllato...ma la cosa più disarmante è soprattutto limitare le persone per avere una costante produzione.. puntare su tutti i sistemi di non censura sulla manipolazione mediatica questa è l unica possibilità nell avanzamento dell uomo senza che venga limitato e imposto per creare appunto un sistema come il nostro "programmato", insegnando valori e bisogni indotti nell essere come la società ci dice. . La prova che oggi si può vivere anche fuori da un sistema capitalistico c'è... speriamo che entri nella vita quotidiana così in modo che possono uscire nuovi sviluppatori di mentalità opensource come me che sta provando a far nascere la prima starttup de-centralizzata quindi senza uso di server esterni, senza uso di euro ma xmr o altre crypto in tal modo ognuno può offrire qualunque servizio vuoglia
Pensare di adottarlo come sistema scolastico per imparare ovunque in tutto il mondo senza l'uso dei libri e la produzione di carta o distruzione del nostro ecosistema...ci si può anche affacciare a nuovi mondi di condivisione dati e sicurezza come la rete ZeroNet dove permetterà di evitare oggi l'hosting dei server e dei vostri dati rubati ogni giorno...oltre a un risparmio immenso a livello mondiale ....io credo più nella blockchain che del telegiornale..non immagino quindi quante cose hanno dovuto censurare e fare per tenere nascosto tutto questo dino ad oggi.
Ormai è da anni che non guardo la televisione.. ma io son convinto che un sistema come la blockchain portato anche attualmente in italia può essere una buona rivincita anche per questo paese , come le elezioni politiche ( che è stato un bel problema anche da gestire fuori dalla nostra nazione come l'elezione di Trump di quest'anno ad esempio ) non potrebbero essere compromesse ma almeno sicuramente più pulite e chiare di quelle che vengono fatte attualmente.

Come anche i trasferimenti di fondi di donazioni per chi vuol aiutare il prossimo direttamente da chi ha bisogno di quello scambio , anche in maniera anonima e trasferiti senza tasse o gestiti da enti esterni,,il sistema di condivisione della stessa rete comune diventa stabile perchè noi stessi teniamo su il sistema , così a dar modo di collaborare tutti insieme contro una idea di capitalizzazione ma di lavorare veramente su progetti che servono e riescono a trovare un equilibrio di vita tra natura e tecnologia.. la propria salute a pari passo con la tecnologia.. non utilizzare essa per renderci schiavi di essa... speriamo che questa bolla alla censura e al controllo indottrinato e manipolato abbia finalmente fine.

Non conosco il motivo vostro dell affacciarsi in questa realtà ma spero in una vostra risposta teorica alla mia tesi.. proprio per chi come me crede nei sistemi aperti e nella mentalità della condivisione libera senza scopo di profitto.

