Ideology free without capitalism

Voglio fare un altra domanda al gruppo.. Premetto che quel che sto scrivendo è solo un mio pensiero sui dati di fatti , articoli e situazioni concrete .. ma non si può mai prevedere totalmente i cambiamenti futuri..

Per quanto ancora durerà il sistema bancario?..

Noi oggi puntiamo nel valore della crypto come il monero come allo stesso tempo fu ai tempi il bitcoin, questo sistema a mio parere ha creato una divisione grossa finanziaria perché automaticamente è migliore dei sistemi bancari e dei mezzi che oggi impongono alle persone di usare. alcuni stati come si vede :
Tassano, illegalizzano o accettano il sistema btc e si rinnovano.. come Dubai ha già fatto un passo verso un sistema autonomo monetario.. o come la Grecia dove la gente si e resa conto che è in realtà non c'è niente di reale nelle banche e in quel che gli diamo.. ma quando la normale carta di banconota è solo carta e la crypto è solo calcolo .. vedremo quale sarà il valore monetario in futuro o se si vivrà in un sistema capitalizzato. . L opensource software e hardware è l unica soluzione per combattere il fenomeno della obsolescenza programmata come il sistema della blockchain che si trasforma nella evoluzione dell uomo nella condivisione nel positivo e non nel negativo .. altri esempi per dire è la apple che rende semplice intuitiva in pochi click ed è tutto fatto
ma poi quando devi usare un altro sistema? O il cell e vecchio di due anni e inizia a dar problemi .. idem per Windows dove bloccano la possibilità e le potenzialità per loro interessi di vendita di prodotti..ma soprattutto limitare le persone per avere una autonomia di produzione.. puntare su tutti i sistemi di non censura sulla manipolazione mediatica ... questa è l unica possibilità nell avanzamento dell uomo senza che venga limitato e imposto per creare appunto un sistema come il nostro programmato insegnando valori e bisogni indotti nell essere come la società ci dice. . La prova che oggi si può vivere anche fuori da un sistema monetario c'è... speriamo che entri nella vita quotidiana così in modo che possono uscire nuovi sviluppatori di mentalità opensource :) o pensare di adottarlo come sistema scolastico per imparare quello che uno vuole fare ..ci si può anche affacciare a nuove modi di condivisione dati e sicurezza come la rete ZeroNet dove permetterà di evitare oggi l'hosting quindi un risparmio immenso a livello mondiale ....io credo più nella blockchain che del telegiornale..
Ormai è da anni che non guardo la televisione.. ma io son convinto che un sistema come la blockchain portato anche attualmente in italia può essere una buona rivincita anche per questo paese , come le elezioni politiche ( che è stato un bel problema anche da gestire fuori dalla nostra nazione come l'elezione di TRUMP di quest'anno ) non POTREBBERO essere compromesse ma almeno sicuramente più pulite e chiare di quelle che vengono fatte attualmente.
Come anche i trasferimenti di fondi di donazioni possono essere tracciati e spostati senza tasse o gestiti da enti esterni, il sistema di condivisione della stessa rete comune diventa stabile perchè noi stessi teniamo su il sistema , così a dar modo di collaborare tutti insieme contro una idea di capitalizzazione ma di lavorare veramente su progetti che servono e riescono a trovare un equilibrio di vita tra natura e tecnologia.. la propria salute a pari passo con la tecnologia.. non utilizzare essa per renderci schiavi di essa... speriamo che questa bolla alla censura e al controllo indottrinato e manipolato abbia finalmente fine.

Non conosco il motivo vostro dell affacciarsi in questa realtà ma spero in una vostra risposta teorica alla mia tesi.. proprio per chi come me crede nei sistemi aperti e nella mentalità della condivisione libera senza scopo di profitto.



Alcuni link Utili potete trovarli nella pagina gruppo di Monero Italia
